# Portfolio 👨‍🎓

## Information about me 🤓

## Biography ❤
_Возвратившись в родной город, Максим мгновенно попадает в водоворот событий. Такси, в котором он ехал домой, останавливают полицейские: Паша Юркин, Султан Абдулрахманов и Дмитрий Бешляга, оказавшиеся старыми "добрыми" знакомыми Максима. На него вешают убийство полицейского и запрещают покидать город. Банда «Clash Royal Families», созданная его семьей, находится на грани распада. В первую очередь, чтобы предотвратить трагедию, Максим обязан воссоздать программу для четкого распределения всех необходимых дел, которые нужно выполнить на данный момент или в ближайшее будущее, этим он промышлял в последнее время..._

## Place of residence 🏢
<kbd>На данный момент проживаю в Брянской области, в городе Новозыбков</kbd>

## Favorite quote 🧔
>Скоро останутся лишь две группы работников: те, кто контролирует компьютеры, и те, кого контролируют компьютеры. Постарайтесь попасть в первую.  
  __- Льюис Д. Эйген в 1961 г.__
  
## Working position 👥
* Оператор ЭВМ
* Специалист по информационной безопасности

## Contact details 📱
 1. item 1
 
 3. item 2
 
 
 
 
Должность: Оператор ЭВМ, специалист по информационной безопасности.
Место жительства: Новозозыбков, Брянская область.

Контактные данные: WhatsApp, Telegram - +7(953)287-30-99

Электронная почта: zenchenko_maks@mail.ru

Возраст и социальный статус: 18 лет, холост, детей нет.

Желаемая запрплата: 1000$

Готовность к командировкам: Да

Занятость: Частичная

График работы: Гибкий график

Гражданство: Россия

Языки: Русский, English.

Медицинская книжка: Есть

Образование: МБОУ СОШ №6, ученик, очно, 2010-2019; ГАПОУ "НППК", ОИБвАС, студент, очно, 2019-2023.

Дополнительные возможности: Передача по каналам связи полученных на машинах расчетных данных на последующие операции; Введение процесса обработки информации на электронно-вычислительных машинах по рабочим инструкциям с пульта управления; Контроль технических носителей информации; Анализ информационных рисков; Разработка и внедрение мероприятий технических средств по защите данных.

Ссылки: https://vk.com/malolio
https://www.instagram.com/vpopykhakh
https://github.com/Malolio
